Läheduses pole midagi.
- Otsige kaugemalt.
Midagi ilmub kindlasti välja.
- Nagu alati.
Teatage, kui midagi leiate.
- Ikka.
Tere, väikevend.
Kas tulistad või teeme õlled?
Võtsin enda pruuli kaasa.
JÄLJEKÜTT
Kumb esimesena rääkima hakkab?
Sina helistasid mulle.
- Tõsi.
Helistasid mu töökaaslastele.
- Kah tõsi.
Teatasin eelmisel nädalal kohtumis-
aja ja -koha, aga sa ei tulnud.
Anna andeks.
On see kõik?
Midagi tuli vahele.
- Midagi tuli vahele?
Mis on nii tähtis, et sa helistad?
Dory arvates peaksime mineviku
seljataha jätma.
Proovisin mitu kuud tagasi.
Sa ei vastanud.
Räägime asjast.
Sa arvad, et mina lükkasin
isa kaljult alla.
Ma nägin sind seal.
Colter, mina ei lükanud teda.
Ma ei tea, kas ta kukkus ise
või keegi teine lükkas teda,
aga sel ööl oli metsas keegi teine.
Isal oli vaenlasi.
Ta oli hull ja paranoiline.
Ta oli meiega väga karm.
Õpetas meid jänest nülgima.
Üsna ebavajalik oskus.
Miks lasi ema mul uskuda,
et sina seda tegid? - Ei tea.
Ta andis endast parima,
aga ka tal olid oma saladused.
Sa ei või mulle seda kõike öelda
ja jätta kogu lugu rääkimata.
Olin näinud isa surmaööl metsas
olnud meest üks kord varemgi.
Nägin teda emaga rääkimas.
Kas sa väidad,
et ema on sellesse segatud?
Ma ei tea.
Kui isa suri, ütles ema,
et mul oleks parem lahkuda
ja vaikida sellest, mis juhtus.
Sa ei küsinud põhjust?
- Ta ütles, et sellest sõltub me elu.
Isaga juhtunu pärast?
- Olin noor ja lahkusin.
Siis sain täiskasvanuks
ega tulnudki enam tagasi.
Läksid sõjaväkke?
- Jah.
See oli parim viis kõik unustada.
Ükski me sõna ega tegu ei too isa
tagasi ega tee kaotatud aega tasa.
Juhtunut ei saa muuta.
- Siis pole meil vist enam
millestki rääkida.
Ja see ongi kõik?
Arvasin, et kaks venda võiks
pere vana sõjakirve maha matta
ja rahu teha.
- Andsid mulle palju mõtlemisainet.
Kuni sa mõtled, vajan sinu abi.
Sa otsid leiutasu eest inimesi?
- Jah.
Püüan leida oma endist sõjaväe-
kaaslast Doug Thompsonit.
Mis juhtus?
- Ta on olnud viis päeva kadunud.
Naise sõnul läks ta asju ajama
ega tulnudki tagasi.
Ma uurisin asja ja seepärast
ma ei jõudnudki sinuga kohtuma.
Kas nende abielus on probleeme?
- Ei, Doug on usaldusväärne.
Ta ei jätaks Tracyt maha.
- Kas annad veel mingit infot?
Jälitasin ta telefoni Roanoke'i
lähedal asuva bensiinijaamani.
See oli lõhutud ja prügikastis.
Ta auto oli ikka veel seal.
Kas bensiinijaamas kaamerad on?
- Jah.
Doug oli videol näha
ja siis tormas kaadrist välja.
Ta käitus imelikult.
Midagi oli valesti.
Ma võin sulle abi eest maksta.
- Russell, asi pole rahas.
Kas sa aitad või ei?
Aitan.
Hästi. Tänan.
Ole lahke.
Tasuta kohv. Fuajeest.
Tasuta kohv?
- Teeb oma töö ära. Usu.
Kas sa elad siin?
- Praegu jah.
Pole paha. Taga on mullivann.
Kohtasin üht neidu Tallahasseest.
Endine profiliiga kisakoori liige.
Nüüd on ta suuhügienist.
Usun, et su lool on moraal,
aga me peame minema.
Tahtsin küsida,
kas meie vahel on kõik korras.
Kas sa usud seda,
mida ma isa kohta rääkisin?
Ma ei tea veel, mida uskuda.
Lähme lihtsalt su sõbra juurde.
Lähme.
Kas räägid mulle oma sõbrast?
- Muidugi. Doug Thompson.
Hea mees.
Päästis mitu korda mu elu.
Olen talle tänuvõlgu.
Ta on nagu pereliige.
Teil on vist pikk ühine ajalugu?
- Olime samas üksuses 18 aastat.
Ja siis? Mis pärast seda sai?
- Ma ei tea, me pääsesime välja.
Liikusime samades ringkondades.
Tead ju küll?
Ei tea. Räägi midagi konkreetset,
kui tahad, et ma ta leiaksin.
Räägi mulle ta igapäevaelust
ja sellest, milline ta on.
Olgu.
Doug on vaikne.
Mõnede arvates liiga pinges.
Organiseerisin talle tööd
ühe tsiviiltööandja juures.
Kas sina töötad ka seal? - Jah.
Nagu enamik endisi eriväelasi.
Tavaelus hakkad põnevust ihkama.
Ja seal makstakse hästi.
Mis tööandja nimi on?
- Horizon Group, aga ma ei usu,
et see on asjaga seotud.
- Miks sa nii arvad?
Doug sattus kuus nädalat tagasi
autoavariisse.
Tühine asi, aga ta sai šoki, käitus
Imelikult ja muutus paranoiliseks.
Mõtlesin, et äkki sai ta põrutuse,
mis vallandas stressireaktsiooni?
Võimalik, et ta ehmus, jooksis
minema ja peidab end kuskil.
Võimalik.
Viimane maja paremal.
- Olgu.
Tere, Tracy. Tema on Colter.
Ta aitab meil Dougi leida.
Mis nüüd? Mis juhtus?
Täna hommikul oli verandal pakk.
Kas võime vaadata?
- Tulge sisse.
Istuge.
- Tänan.
Millal see toodi?
- Tund aega tagasi.
Kas sa helistasid politseisse?
- Ei, ma ootasin teid.
Võib see Dougi oma olla?
Ma ei tea.
Miks saadaks keegi selle mulle?
Kas mingi kiri oli ka?
- Mitte midagi.
Kas väljas on turvakaamerad?
- Oli, aga Doug lülitas need välja.
Ta kartis, et keegi häkib neisse
ja hakkab meie järel luurama.
Ta on käitunud imelikult.
Ta arvas, et teda jälgitakse.
Kas ta mainis mõnda nime?
- Ei.
Kas sa tead, miks Dougi auto jäeti
bensiinijaama linnast väljas?
Ei. Ta läks lihtsalt toidupoodi.
Mulle ei öelnud ta ka midagi.
Äkki on see seotud Horizoniga?
- Me ei tea veel.
Ta ei räägi midagi oma töö ega
tööandja kohta. - Sest ta ei saa!
Ta ei saa. Sa ju tead seda.
- Tahan, et tal oleks kõik hästi.
Ma aitan sul su mehe leida.
Mis see on? Mida me teeme?
- Ma näitan sulle.
Aita mind. Värvi see mustaks.
On see psühholoogiline test?
Võin säästan su aega.
Ei, ma tean, et oled hull.
Ma üritan sõrmejälge saada ja
vaadata, kas see on Dougi oma.
Tõesti?
- Jah.
Piisab. Anna mulle natuke teipi.
Hästi.
Nõnda.
Seda isa meile ei õpetanud, ega?
- No ütle nüüd!
Mida sa teed?
- Saadan selle oma abilisele.
Sul on oma abiline?
- Jah.
Ta on teatud mõttes analüütik.
Sa palkasid oma sahmimisse
analüütiku?
See pole sahmimine.
- Olgu.
Räägi mulle teie tööst Horizonis.
Privaatsed turvateenused.
Iga töö on erinev.
Mitteametlik töö?
- Jah.
Miks Dougi naine arvab,
et Horizon on kadumisega seotud?
Tracy ei taha,
et Doug sellist tööd teeb.
Talle meeldiks, kui Doug müüks
kindlustusi, teeks midagi tavalist.
See poleks temalik. - Kas Doug
tundus viimasel kohtumisel tavaline?
Seda ma ei ütleks. Ta rääkis ühest
vanast missioonist Jeemenis.
Horizoniga?
- Ei.
Umbes kümme aastat tagasi erivägedes.
Miks ta sellest rääkis?
- Ma ei tea.
Tere, Bobby.
- Kas see on sinu analüütik?
Kes tema on?
- Minu vend.
Päriselt?
- Colter pole siis minust rääkinud?
Ei ole jah.
- Mida sa leidsid, Bobby?
Leidsin inimese sõrmejälje taga.
Nimi on Len Klavens.
Leidsin selle politseiregistrist.
Ma saadan selle sulle.
See käis küll kähku.
- Mille eest ta vahistati?
Tühi asi. Mitu korda avalikus
kohas logelemise eest.
Kas ta on kodutu?
- Ja sageli võõrutusravil.
Ta on nüüd Roanoke'i surnukuuris.
Suri kaks päeva tagasi.
Lähme surnukeha vaatama.
- Jah.
Mina räägin.
- Kuidas saan teid aidata?
Tere.
Yolanda, see on ilus nimi.
Kuulsime Len Klavensist,
kes hiljuti suri,
ja tahame näha ta surnukeha.
- Miks?
Kas teile meeldib te töö?
Te tundute kena.
Lahked ja abivalmis silmad.
Mulle see meeldib.
Millest ta räägib?
Laip võib olla seotud
ühe teise mehe kadumisega.
Vabandust, aga kui te pole pere-
liikmed, ei saa ma teid sisse lasta.
Unustasin mainida.
Me oleme nõod.
Meil on vaja vaid hetke.
Me ei ole pealetükkivad.
Ja äkki võiksime pärast
üks klaasikese teha?
Ei. Vabandust.
See läks napilt.
- Ei.
Uskumatu,
"lahked silmad" ei toiminud.
Sa ei olnud ka abiks.
Kas sul on parem ettepanek?
- Võimalik.
Olgu.
Kas sa tuled ka?
Pane lihtsalt jalg ...
- Ma oskan küll.
Lõpeta.
Vahva.
Multitööriist. Suurepärane.
Lükka see raami vahele.
- Jah.
Avanebki.
Kena.
- Tänan.
Keelatud ala
Ainult personalile
Kas alarmi pole?
- Kas sa kuuled alarmi?
Ei. See tundub liiga lihtne.
Ära saa minust valesti aru.
Mulle meeldib võita.
Siin ta ongi.
On see tema?
- Jah.
Kontrolli kätt.
Lõigutud.
- Veider.
Oled sa varem midagi sellist näinud?
Paigal!
- Rahu.
Käed üles!
Ma mõtlesin seda tõsiselt.
Lahked silmad.
Õhtusöögikutse on endiselt jõus.
Kuidas me siit välja saame?
- Ära selle pärast muretse.
Mõtleme parem sellele.
Kes saadaks Dougi naisele sõrme?
Läheb lahti.
Härrased, te olete vabad.
Aeg minna.
Sina oled ilmselt Russell Shaw?
Reenie Greene.
Sa ei helistanud tagasi.
- Vabandust. Olin hõivatud.
Töötad Colteri heaks? Kujutan
ette, mida kõike ta sul teha käsib.
Ma ei tööta tema heaks.
Ma töötan temaga koos.
Ainult mõnikord ja ainult
siis, kui mulle makstakse.
Usu mind, mulle makstakse alati.
- Selles ma ei kahtle.
Sul on huvitav kriminaalne minevik.
Korrarikkumine Tuscaloosas
kiirpaadi ja eesliga.
Ära selle pärast muretse.
- Polnud plaaniski.
Võlgned mulle kala- ja ulukitrahvid,
mis ma sinu eest ära maksin.
Salaküttimine? Vahva!
Saada raha mobiilimaksena.
Tänan.
Ja see polnud salaküttimine.
Kas saame süüdistuse või ei?
- Ei.
Ma ütlesin prokurörile, et leinate
ja käitusite seetõttu imelikult.
Tänan.
- Õnneks prokurör heldis.
Ka temal oli kaitsjana töötades
probleemseid juhtumeid.
Ta õngitseb kiitust välja.
- Ta on suurepärane.
Kuidas me maksta saame?
- Peale mobiilimakse?
Kutsuge lõunale
ja rääkige kõigest, mis toimub.
Hästi.
See pole just uhke koht,
aga toidubussist paremat pole.
See pole mul esimene kord.
- Kindel see.
Mulle maitsevad friikartulid
sriracha'ga.
Ja muide, surnukuuri sissemurdmine
polnud minu idee.
See ei üllata mind.
Miks see laip nii oluline on?
Keegi saatis Dougi naisele sõrme.
Kas mees surnukuuris
on Dougiga seotud?
Sina ju a töötasid koos temaga kaua.
- Sa nuhkisid mu järele?
See polnud nuhkimine.
Pigem süvaanalüüs.
Sõjavägi ja sellele järgnenud aeg,
su hobid, El Salvador.
Mind huvitab teie tööandja.
Horizon Group?
Pole palju öelda. Kõik klapib.
Dougi naine kahtlustab,
aga seoseid pole.
Seega, ma ei langeta otsust,
enne kui olen asja uurinud.
Lase käia.
Pagan.
Tööl toimub mitmesugust.
Lõbutsege hästi, olge ettevaatlikud
ja näeme varsti.
Olgu.
- Nägemist.
Tahan te suhte kohta aruannet.
Pole suhet ega aruannet.
- Ta on suurepärane.
Põhjalik. Kas võin proovida?
- Ei tule kõne allagi.
Oled kindel?
Tegin lihtsalt nalja.
Oleks sa oma nägu näinud!
Mul on sulle väike üllatus.
Sain selle surnukuurist.
Õnneks lahkamist ei tehtud.
Mees suri üledoosi tagajärjel,
aga sõrmed lõigati maha
enne ta surma.
Tõesti?
- Jah.
Kas teame, kus surnukeha leiti?
- Teame.
Olgu.
Raporti järgi leiti sõrmedeta
surnukeha prügimäe lähedalt.
Kui surnukeha siia jäeti,
ei tahtnudki nad seda peita.
Uus põlvkond ei viitsi
oma tööd korralikult teha.
Varem kuulusid töö juurde labidas,
lubi, natuke hapet ja sügavat auk.
Nüüd...
- Äkki neil polnud vaja seda peita?
Lohakas töö.
- Asume asja kallale.
Pärast surnukeha leidmist
ei saa ma lahti tundest,
et tead midagi,
millest sa ei taha rääkida.
Meie üksuses oli mitu
üsna ebausklikku tüüpi.
Doug kaasa arvatud.
Nad tegelesid uhhuuga.
Palved ja rituaalid.
- Kehaosadega?
Võimalik.
Veremaagia kaitseks.
Keegi olevat pakkunud õnnistust.
- Õnnistust?
Kas Doug uskus sellesse?
- Ta võis midagi sellist mainida.
Peruus viis ta mu ühte veidrasse
pühamusse, kus tõime ohvreid.
Ma arvasin, et ta teeb nalja.
Ta mõtles tõsiselt.
Palus ühel vanal mehel meie
sihtmärgi peale needus panna.
Mida?
Sama täht ja kuu nagu karbil,
milles sõrm oli.
Jah.
- Vaatame üle.
Tätoveeringud
Jah.
Kuidas saan aidata?
- Me vajame abi.
Millist?
Kaitset.
Mu vend tahtis öelda,
et vägevat õnnistust.
Sa ju teed selliseid asju, eks?
- See sõltub.
Kuidas te me teenustest kuulsite?
Üks sõber rääkis sellest kohast.
Tulge minu järel.
Säh teile õnnistust.
- Rahu.
Teeme nii. Põlvili, võmm.
Ära tee seda.
- Nagu ütlesin, põlvili.
Kui kavatsed tulistada,
lase kõigepealt mu vend maha.
Jäta. Miks sa nii ütled?
Ma lasen mõlemad maha.
Rollijaotust uurime hiljem.
Teeme siis kolme peal. Valmis?
- Kolm.
Mida sa arvad, Colt? - Lase üks maha
ja esita teistele küsimusi.
Alustame sõrmede lõikamisest.
Või äkki varvaste?
Me ei taha probleeme.
- Teil on neid juba piisavalt.
Ma otsin oma sõpra.
Kas olete teda näinud?
Jah.
- Mida ta siin tegi?
Ta vajas kaitset.
Ta oli hirmul ja vajas abi.
Ta on kadunud.
Sinu pakutud kaitse ei aidanud.
Kuidas see käib?
Kas hakkad sõrmi maha lõikama?
Kas sina tapsid ta?
- Ei. Ta võttis üledoosi.
Miks sõrm koju saadeti?
Kui midagi palutakse,
siis see peab juhtuma.
Ta tahtis oma naisele kaitsvat
amuletti. - Kaitseks mille eest?
Ta ütles vaid tüübi nime,
kes tahtis talle haiget teha.
Ütle mulle nimi.
- See katkestab õnnistuse.
Küsimus on, kas on õnnistust,
mis takistaks mul päästikule
vajutamast ja sind tulistamast?
Ta ei tee nalja.
Olen teda seda tegemas näinud.
Ütle mulle nimi.
Solano. Carlos Solano.
Solano.
Oled seda nime varem kuulnud?
Miks Doug seda nime kartis?
- Võimatu.
Olime Panamas tööl.
- Horizonile või?
Jah.
Pidime sihtmärgi neutraliseerima.
Tapma? - Meie ütlesime,
et tervisliku seisundit muutma.
Kes oli sihtmärk?
- Ärimees Moy Solano.
Doug tappis ta. Välja saamisega
tekkis probleeme.
Kas see on siis kättemaks
luhtunud töö pärast?
See ei luhtunud. Solano suri.
Nägin oma silmaga.
Sind sunniti?
- Mitte mind, Dougi.
Ta pidi mõrvapaika tagasi minema,
Moy Solano mehed nägid teda
ja tegid pilti.
Üks hetk. Miks ta tagasi läks?
See oli minu süü.
Pillasin oma noa sinna maha.
Pidin minema väljaviimispunkti,
seega läks tema tagasi.
Miks Doug su abi ei palunud?
- Tahtis ise korda ajada,
ei tahtnud sellest Horizonile
rääkida.
Hoidis paljusid teadmatuses.
- Selline ta ongi.
Usub, et ta saab alati kõigega
üksi hakkama.
Reenie.
Oled veel koos oma vennaga?
- Jah.
Tean, et sind ei kuula mu õigusnõu,
aga mõtle kaks korda,
enne kui Horizoni asjades nuhid.
Nende tegevus on kahtlane
ja neid ei saa usaldada.
Kui Dougi kadumine on nendega
seotud, mõtleksin kaks korda.
Mõistan.
- Mida see tähendab?
Et said aru, aga ei kavatse
mu hoiatust kuulda võtta?
Ei. Sain aru,
aga lubasin Dougi naisele.
Dougi elu on ohus.
Ma toon ta tagasi.
Olgu. Tee, mida pead tegema.
Lihtsalt ole ettevaatlik.
Nagu alati.
Mida Horizon sellest teab?
Nad pole ühendust võtnud,
aga see ei tähenda midagi.
On aeg nendega rääkida.
Kas sul on seal juhendaja?
See pole hea mõte.
- Kui tahame Dougi tagasi,
peame teadma, kellega tegemist on.
- Olgu peale.
Mulle ei meeldi, et sa siin oled.
Tahan hoida kodu ja töö lahus.
Mõistad, Russell?
Lahterdamine.
- Asjaga on kiire.
Doug Thompson?
- Jah.
Horizon juba teab sellest
ja jälgib olukorda.
Jälgib või võtab meetmeid?
- Jälgib, et asi hullemaks ei läheks.
Dougi ja ta perekonna kaitseks.
- Miks mind appi ei palutud?
Et sa sellesse ei sekkuks.
- Juba hilja.
Jah. Ja venna kaasamine
polnud ka tark samm.
Jah, neid teen ma küllaga.
- Sa ei näe suuremat pilti.
Miks Moy Solano sihtmärk on?
Sina ei tohi seda küsida.
- Ma ei tööta sinu heaks.
Aga saan teha nii, et Dougiga
juhtunu jääb Horizoni vastutada.
Lähme ära, Russ.
Las Reenie kaevab edasi.
Oleksin tänulik, kui hoiaksite
seda vaid enda teada,
vastavalt konfidentsiaalsuslepingule.
- See ei kehti, Doug on röövitud.
See pole kindel.
- On küll.
Kuidas Solano siia sobitub?
Me ei kavatse lõpetada.
Solano rahastas mässulisi,
kes kavatsesid valitsuse kukutada.
Kes palkas ta tapma?
Klient, kellel on huvi maavarade
vastu riigis, mida pidi kaitsma.
Ütle mulle nimi.
Nad ei ole seotud ei selle
ega Dougiga.
Kas Dougi ohverdamine
oli sinu huvides?
Mina vastutasin.
Las olukord laheneb iseenesest.
Ütle mulle vähemalt midagi.
Me teeme seda niikuinii.
Palun ütle, kus Doug on?
Richmondi lähedal on turvamaja.
Ta võib olla seal. Ma ei tea.
- Tänan.
Lapsed.
Millesse me end segasime?
See on turvamaja. Loodan,
et Dougiga on kõik korras.
Russ.
Tühi!
Dougist pole jälgegi.
Kui ta oli siin, hakkas ta vastu.
Doug oli kindlasti siin.
Ta oli huvitatud Carlos Solanost,
Moy vennast.
Moy juhtis perefirmat,
kui Carlos vangis istus.
Ta vabanes eelmisel kuul.
Carlos Solano
vabanes vanglast
Carlos jahib Dougi
oma venna tapmise pärast.
Seepärast nad poolteist aastat
ootasidki.
Nad saatsid siia ühe asemel
kolm meest.
Neil oli võimalus Doug tappa.
Arvan, et Carlos tahab ta
oma käega tappa.
Kuhu nad Dougi viisid?
- Hea küsimus.
Imelik.
Kas see on kaamera?
- Jah.
Vaatame, kas see salvestas
ka midagi kasulikku? - Tore.
On aeg politseisse helistada.
- Hea nali.
Vaata ringi.
Olukord on liiga keeruline.
Horizon viib valitsuse heaks
läbi salajasi operatsioone.
Nad tahavad seda eitada.
- Jah.
Nad tahavad selle jama
vaikselt ära koristada.
Meid on ainult kaks.
Keegi ei tule appi.
Kui tahad alla anda...
- Ma ei anna alla.
Seda ma ei arvanudki.
Tahan, et teaksid,
millesse end mässid.
Mis see on?
Nuga, mille isa mulle andis.
See olevat üks väheseid asju,
millele saab loota,
kui vajad peavarju ja toitu.
Kas ta ei käskinud sul
nuga kaasas kanda?
Ei.
- Nojah.
Ma ei tea, miks ma selle
kõik need aastad alles hoidsin.
Mul on see alati kaasas.
On see sama nuga,
mida Doug läks tooma?
Ütlesin talle, et see on tühiasi,
aga sellel oli minu nimi.
See on sulle oluline.
Elus pole palju asju,
millele saab loota.
Tore, et sa tagasi oled.
Ma ei lahkunudki.
- Tead küll, mida ma mõtlesin.
Mida sa pärast seda teed?
Mul ei ole plaani.
Sul on? - Avan väikese pruulikoja,
degusteerimismenüüga.
Toit otse talunikult.
Sellest tuleb suurepärane.
Lähed toitlustussektorisse?
- Jah.
Sa maitsesid mu õlut. See on hea.
- On jah.
Kas sul pole mingeid plaane?
Jäädki seda edasi tegema?
Jah. Jään alatiseks teele.
Ma ei tahaks kusagil mujal olla.
Igal inimesel oma tahtmine.
Bobby, mida sa leidsid?
Head kraami. Sain videokaamera
salvestuse. - Nägid midagi?
Kolm meest sinise kaubikuga
sisenesid 6 tunni eest turvamajja,
aga ainult kaks väljusid.
- Kas neil oli keegi kaasas?
Nad tõid välja kellegi,
kellel oli kapuuts peas.
Doug on nende käes.
- Need tüübid on profid.
Sain osalise numbrimärgi.
Kaubik kuulub Pacora Grove OÜ-le,
millel on vaid postkast.
Olgu. Tänan, Bobby.
Mis sa kostad! Kohtume jälle.
- Russell.
Keskendume. Doug on nende käes.
- Jah, Bobby saatis video.
Peame kiiresti tegutsema.
- Juba tegelen. - Kindel see.
Helistasin sõbrale FBI-s ja sain
infot Carlos ja Moy Solano kohta.
On viga see sulle anda.
Aga kui ma seda ei tee,
murrad sa kuhugile sisse,
jääd vahele
ja mu nädalalõpp on rikutud.
- Ma heastan selle sulle.
Pole vaja.
- Pakkumine on jõus.
Dougi ära viinud kaubik on
ettevõtte Pacora Grove nimel.
Kas seda on siin mainitud?
- Jah.
Ettevõtte omanik
on Carlos Solano esindaja.
Tal on ka puhkemaja Blue Ridge'i
mägedes, siit on sõida alla 3 tunni.
Lõbutsege hästi.
Lähme.
- Mis toimub? Mida sa teed?
Kas sa oled hull?
Solanol on turvamehed.
Sinna ei saa minna relvaga
paugutama. Vajame abiväge.
Ja abivägi vajab abiväge.
Ma mõistan. Sina ja mina.
Hangime varustuse ja toome
Dougi ära. Kahekesi.
Kas tuled?
- Lähme siis.
Vaata. Neil on oma stardirada.
- Seepärast nad Dougi siia tõidki.
Et Carlos saaks tappa mehe,
kes tappis tema venna.
Doug võib olla elus. Loodan,
et jõuame enne Carlost kohale.
Valvur kella üheteistkümne suunal.
Ma tegelen temaga.
Tulen varsti tagasi.
Tubli töö, Russ.
- Tänan.
Sees on veel paar kutti.
Meil on siiski head võimalused.
Kas sa oled valmis?
- Jah.
Lähme.
- Lähme.
Dougi pole.
Kas sa said pihta?
- Jah.
Vaatame.
- Kõik on korras. Kõigest käsi.
Ei paista küll nii.
- Kõik on korras. Lähme!
Tule.
Seal ta on. Doug!
Hei, Doug.
- Jumal küll, Russ.
Kõik on hästi.
Viime su siit minema.
Aga mu naine?
- Temaga on kõik hästi.
Kõik on korras.
- Anna andeks,
et ma ei rääkinud sulle Solanost.
- Pole hullu. Kõik on hästi.
Ta tuleb siia.
Tulge.
- Lähme.
Roni sisse, Doug. Ettevaatlikult.
Näita mulle.
- See on tühiasi.
Tühiasi.
- Lõpeta.
Ma puhastan ja teen sideme.
- Olgu.
Tead, kuidas see käib?
See kõrvetab põrgulikult.
Jah, tee lihtsalt ära.
- Läheb lahti.
Tundub, et sulle meeldib see.
- Natuke.
Sa pead arsti juurde minema.
- Jah. Hiljem lähen.
Vii Doug minu eest koju.
- Millest sa räägid?
Mul on lõpetamata asju.
Solano mõrv?
Ära ole rumal.
Doug on käes. Lähme minema.
Oleks see vaid nii lihtne.
Ma pean tagasi minema.
Ja kõik? On see hüvastijätt?
- Mitte mingil juhul.
Ma otsin su üles.
Räägime su tulevikuplaanidest.
Sinna ei kuulu haagissuvilaga
mööda riiki ringi kolistamine.
Ma juba ütlesin, et mulle meeldib.
- Jah.
Tüüpiline sina.
Tänan, mees.
Eks näeme siis, kui näeme.
Oota hetk. Kuidas ma välja näen?
Arvestades asjaolusid, päris hea.
Ta on kindlasti rõõmus,
et tulid koju.
Tänan. Lihtsalt tänan.
Kus Russell on?
- Ma ei tea.
On ju raske vaid
poolikuid vastuseid saada?
Sellega harjub.
Kas sa jääksid natukeseks?
- Tänan, aga ma pean minema.
Tänan.
Tore, et sa kodus oled.
Vabandust.
Otsin meest, kes siin ööbis.
Russell Shaw.
- Ta lahkus paar päeva tagasi.
Kas sina oled Colter?
- Jah.
Ta jättis sulle midagi.
Ole hea.
Tänan.
Hoia seda minu jaoks
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P